# Урок 8. Типы архитектур прикладных приложений (мобильные): MVC, MVP, MVVM.

# CafeReservationApp
Это консольное приложение для бронирования столов в кафе. Приложение разработано на языке Java и предоставляет простой интерфейс для просмотра доступных столов, бронирования столиков и отмены бронирований.

## Структура проекта
Проект использует архитектурный паттерн MVP (Model-View-Presenter) для более удобной организации кода:

`CafeReservationApp`: Главный класс приложения, который инициализирует модель, представление и презентер.

`Model`: Здесь находятся классы, связанные с моделью данных. `CafeModel` представляет кафе и содержит список доступных столов (`MyTableModel`).

`Presenter`: Этот пакет содержит `CafePresenter`, который управляет логикой приложения в соответствии с паттерном MVP. Презентер взаимодействует с моделью и представлением.

`View`: Пакет View содержит интерфейс `CafeView`, а также реализацию для консольного представления `ConsoleCafeView`. `CafeView` определяет методы для отображения столов и результатов бронирования/отмены бронирования.

## Как это работает
При запуске приложения создается модель `CafeModel`, которая представляет кафе и список столов. В примере добавлены три стола с номерами 1, 2 и 3.

Затем создается представление `ConsoleCafeView`, которое реализует интерфейс `CafeView`. Презентер `CafePresenter` инициализируется с этой моделью и представлением.

Пользователь видит меню с четырьмя опциями: просмотреть доступные столики, забронировать столик, отменить бронирование столика и выйти из приложения.

В зависимости от выбора пользователя, презентер вызывает соответствующий метод модели или представления для выполнения соответствующего действия.
